yo
Sólo necesito un último tesoro
para abrir la puerta entre el pasado y el presente.
ya he obtenido
tu sangre y tu cabello.
Hoy te perdonaré la vida.
Entonces libérame.
Ya no me importan las antigüedades.
Sólo quiero a Su Jin.
Desde que pudiste seguir
yo a través del tiempo,
significa que estás destinado
ser mi mujer.
¡Su Majestad! ¡Su Majestad!
la pieza final
¡Excelente!
Parece nuestro viaje de regreso
está a punto de hacerse realidad.
¡Ja, ja, ja, ja, ja!
¡Mis leales soldados!
¡Sí, señor!
Sígueme
¡Para abrir la puerta entre el pasado y el presente!
¿Podría ser esto falso?
Es real.
solo significa
tu truco no funciona en absoluto.
También podrías rendirte ahora.
Parece tu sangre y tu cabello.
son inútiles.
tendré que hacer como la última vez
y quitarte la vida
para abrir la puerta del viaje en el tiempo.